Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: pysdm+zh_*/0.4.1/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Storage Device Manager
zh_cn: 存储设备管理器

source: Type
zh_cn: 类型

source: Mountpoint
zh_cn: 挂载点

source: Name
zh_cn: 名称

source: Options
zh_cn: 设置

source: Set defaults
zh_cn: 设置为默认值

source: Assistant
zh_cn: 助手

source: Mount
zh_cn: 挂载

source: Remove
zh_cn: 移除

source: <b>Information</b>
zh_cn: <b>信息</b>

source: General Configuration
zh_cn: 基本配置

source: name
zh_cn: 名称

source: vendor
zh_cn: 厂商

source: model
zh_cn: 型号

source: serial
zh_cn: 序列号

source: Vendor
zh_cn: 厂商

source: Model
zh_cn: 型号

source: Serial
zh_cn: 序列号

source: Bus
zh_cn: 总线

source: bus
zh_cn: 总线

source: <b>Attributes</b>
zh_cn: <b>属性</b>

source: Up
zh_cn: 上移

source: Down
zh_cn: 下移

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: New
zh_cn: 新建

source: <b>Rules</b>
zh_cn: <b>规则</b>

source: Dynamic configuration rules
zh_cn: 动态配置规则

source: Mounting
zh_cn: 正在挂载

source: Special Files
zh_cn: 特殊文件

source: Journaling
zh_cn: 正在写入日志

source: Quota
zh_cn: 配额

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Update file time for each access
zh_cn: 在每次访问文件时更新时间戳

source: Update directory time for each access
zh_cn: 在每次访问目录时更新时间戳

source: The file system is mounted at boot time
zh_cn: 这个文件系统在启动时被挂载

source: Interpret character or block special devices on the file system
zh_cn: 阐释文件系统中的字符或特殊块设备

source: Permit execution of binaries
zh_cn: 允许执行二进制文件

source: Allow a user to mount and unmount the file system
zh_cn: 允许一个用户挂载或卸载这个文件系统

source: Allow any user to mount the file system
zh_cn: 允许任何用户挂载这个文件系统

source: Allow a group to mount this file system
zh_cn: 允许一个用户组挂载这个文件系统

source: This file system requires network
zh_cn: 这个文件系统需要网络

source: The owner of the device can mount it
zh_cn: 它可以被设备所有者挂载

source: Permit executables to change user/group identity
zh_cn: 允许可执行文件更改用户/用户组身份

source: Mount file system in read-only mode
zh_cn: 以只读模式挂载文件系统

source: I/O to the file system should be done synchronously
zh_cn: 该文件系统的 I/O 操作应当同步完成

source: All directory updates should be done synchronously
zh_cn: 所有目录更新应当同步完成

source: Support POSIX access list
zh_cn: 支持 POSIX 访问列表

source: Minix behaviour for stat information
zh_cn: Minix 的信息统计行为

source: Check file system at mount time
zh_cn: 在挂载文件系统时检查错误

source: Print debugging info
zh_cn: 输出除错信息

source: Specify what to do in case of error
zh_cn: 指定出错时的操作

source: Get group id from the directory for a new file
zh_cn: 在创建文件时从目录获取用户组 ID

source: Do not attach buffer_heads to file pagecache
zh_cn: 不要将 buffer_heads 附加到页面缓存

source: Disables 32 bit user and group id
zh_cn: 关闭 32 位用户和组 ID

source: Use old new inode allocator
zh_cn: 使用新/旧 inode 分配方式

source: Group allowed to use reserved space
zh_cn: 被允许使用受限制空间的用户组

source: User allowed to use reserved space
zh_cn: 被允许使用受限制空间的用户

source: Use a especific block as superblock
zh_cn: 指定作为超级块的文件系统块

source: Support extended attributes
zh_cn: 支持扩展属性

source: Update journal or specify the inode where it is
zh_cn: 更新日志或指定 inode 位置

source: Do not load journal on mounting
zh_cn: 不要在挂载时读取日志

source: Specify a journaling mode
zh_cn: 指定日志模式

source: Synchronize data and metadata every specified seconds, 0 for default (5s.)
zh_cn: 在指定的秒数同步数据以及元，默认值为 0 。

source: Set blocksize
zh_cn: 设置文件系统块大小

source: Owner user of the filesystem
zh_cn: 文件系统的所有者

source: Owner group of the filesystem
zh_cn: 文件系统的所有组

source: umask for file and directory permissions in octal
zh_cn: 以八进制模式解密文件和目录权限

source: umask for directory permissions in octal
zh_cn: 以八进制模式解密目录权限

source: umask for file permissions in octal
zh_cn: 以八进制模式解密文件权限

source: Select level of character checking in file names
zh_cn: 设置检查文件名字符的等级

source: Sets the codepage for converting to shortname characters
zh_cn: 设置代码页以转换到短名称字符

source: Text format conversion mode
zh_cn: 文本格式转换模式

source: Forces the driver to use the CVF module instead of autodetection
zh_cn: 强制驱动使用 CVF 模块而非自动探测

source: Option passed to CVF module
zh_cn: 传递到 CVF 模块的设置

source: Display debug messages
zh_cn: 显示除错信息

source: Specify a 12, 16 or 32 bit fat
zh_cn: 指定 12、16 或 32 位的文件分配表

source: Character set to use for file names
zh_cn: 用于文件名的字符集

source: Failures do not return errors
zh_cn: 失败信息不返回出错值

source: Use UTF-8 for converting file names
zh_cn: 使用 UTF-8 来转换文件名

source: Use escape sequences for unknown characters
zh_cn: 使用逃逸程序来避免未知字符

source: If enabled (1), the file system distinguishes between upper and lower case.
zh_cn: 如果开启这个选项 (1)，文件系统将忽略大小写差异。

source: Updated filesystem from ReiserFS 3.5 to 3.6
zh_cn: 将文件系统从 ReiserFS 3.5 升级为 3.6

source: Specify hash function to find files
zh_cn: 指定哈希值函数来查找文件

source: Disable reiserfs journaling
zh_cn: 关闭 ReiserFS 日志

source: Disable efficient in-tree storage of small files
zh_cn: 关闭针对小型文件的高效树内存储

source: Swap device
zh_cn: 交换设备

source: Enable the DMAPI (Data management API)
zh_cn: 开启 DMAPI（文件管理 API）

source: Data allocations will not be aligned at stripe unit boundaries
zh_cn: 数据分配将不会被对其到边界

source: The file system will be mounted without running log recovery
zh_cn: 文件系统将在不运行日志恢复的情况下被挂载

source: Ignore file system uuid
zh_cn: 忽略文件系统 UUID

source: Enable user disk quota
zh_cn: 开启用户的磁盘配额

source: Enable group disk quota
zh_cn: 开启用户组的磁盘配额

source: Partition List
zh_cn: 分区列表

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Unmount
zh_cn: 卸载

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Configure now?
zh_cn: 现在配置吗？

source: hasn't been configured. Do you want to configure it now?
zh_cn: 尚未被配置。 你希望现在配置它么？

source: Select a file for mountpoint...
zh_cn: 选择一个文件来指定挂载点...

source: Select options
zh_cn: 选择选项

source: The file system is busy. Can't be unmounted
zh_cn: 文件系统正忙， 它无法被卸载。

source: The file system can't be mounted mount returned error:
zh_cn: 这个文件系统无法被挂载， 挂载程序返回错误：

source: Mount error
zh_cn: 挂载错误

source: This action will delete file system configuration Are you sure?
zh_cn: 这个操作将删除文件系统配置， 你确定要这么做么？

source: New rule...
zh_cn: 新规则...

source: Remove selected udev rule?
zh_cn: 删除选定的 UDev 规则吗？

source: You should have root privileges to run this program
zh_cn: 你需要 root 权限来运行这个程序

source: Name is
zh_cn: 名称为

source: Bus is
zh_cn: 总线为

source: Vendor is
zh_cn: 厂商为

source: Model is
zh_cn: 型号为

source: Serial is
zh_cn: 序列号为

source: Specify a device file name
zh_cn: 制定一个设备文件名称

source: Specify users rigths
zh_cn: 指定用户权限

source: Specify owner group
zh_cn: 指定所有组

source: Specify owner user
zh_cn: 指定所有者

source: Create a link with this name
zh_cn: 以这个名称创建一个链接

source: Conditions
zh_cn: 状态

source: Actions
zh_cn: 操作
